[音乐]
这个海滩好酷
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
但是，如果您能看到那里有小小的龙卷风，我认为
正确的水和一切，所以我们只是去吃晚饭
我们刚刚去看日落，那就像一个非常美丽的棉花糖
天空，所以现在我去吃晚饭，我想我们
要去面对叫做龙虾锅的东西，要把所有东西都涂成黑色
像所有餐厅酒吧一样在这里靠近，步行即可到达
分享如何减少天空
这是龙虾锅，这是夜晚的小衣服
[音乐]天哪，所以我们只是在做额外的事情
我的上帝[音乐]
可以看到它索非亚实际上并没有显示太多的情节
他们会不喜欢镜头，但显然他们超级友善
被认为要做
哦，确定我们刚回到房间，我们都会离开梅森
从字面上讲，他今天受过两次训练，所以他感觉好像被公共汽车撞了
绝对是一个不错的跪着桨的家，它是如此的好，是的，我们只是
打麻袋打干草，我很快就会见到你们
早上好，所以我回到自己的窗台上，我感到害怕，我只是在做我的
咖啡，我们要去一个海星沙滩，我注意到我有一个
关系，所以我刚刚度过了愉快的时光，还没有做到这一点
很多话我都捕捉到了片刻，但是我就像在假期模式下一样
梅利莎已经到了，我刚开车去梅森体育场，这是他的生日
今天的比赛打得不错，我认为他还有另外一场比赛，比如5
这些小棕鸡医生我觉得我在喝酒，我还好
这是很远的地方，是的，我希望我不在外面，让我们去球场
如果学者4270鸟粪大豆的意思
[掌声]
[鼓掌]香蕉片青年咖喱鸡所以
昨晚我们在海滩蕨菜上吃了一顿饭，但是
关于最小的部分尺寸
所以我们刚到海星点，到处都有很多小海星
太可爱了，我们只是跟他们拍了一些照片
我可以看到这片小沙滩，但是我们要去，所以我可以去沙滩
接下来的酒店，放松一下，我想那不是这里的临终关怀日
[音乐]刚发现它就在路上
[音乐]
那种团伙的队长开车到达海滩要走
做一些不存在的小事，这是我整个过程中最喜欢的比基尼
假期
[音乐]
但是就从海滩直奔披萨
马特（Matt）回到破裂的海螺餐厅（Nicky），它的部分看起来真的很可爱
设置-这家在海边拥挤的小餐厅有多可爱
开车到岛的对面被分配了满满的天空哇
[音乐]